O autômato simula o funcionamento de uma catraca de um Shopping com validação por cartão e senha.
Cartão com saldo: Quando um cartão com saldo é inserido, a catraca aceita e solicita a senha para continuar.
Cartão sem saldo: Se um cartão sem saldo for inserido, a catraca o recusa, e o número de tentativas é contado.
Senha: O usuário pode inserir uma senha. Se for correta, o pagamento pode ser efetuado. Se for incorreta, o número de tentativas é contado, e após 3 tentativas erradas, o cartão é bloqueado.
Pagamento: Após a senha correta, o pagamento é efetuado e a catraca é aberta.
Passagem: Depois que a catraca é aberta, o usuário pode passar por ela. Ao passar, a catraca retorna ao estado "Fechado".
Reinicialização: Se necessário, a catraca pode ser reiniciada a qualquer momento, retornando ao estado inicial, "Fechado", e reiniciando contadores de tentativas.